Introduction to Market Research

### 2022-01-05 kampus merdeka/market_riset/market_riset.Rmd
new

```{r,echo=FALSE}
nama = randomNames::randomNames(7,gender = "male",which.names = "first")
nama = sample(nama,8,replace = T)
rand_1 = sample(8,3)
rand_2 = c(1:8)[-rand_1]

@@

>>>>

```{r,echo = FALSE,message = FALSE,warning = FALSE}
nama = randomNames::randomNames(7,gender = "male",which.names = "first")
nama = sample(nama,8,replace = T)
rand_1 = sample(8,3)
rand_2 = c(1:8)[-rand_1]

@@

Perhatikan bahwa:

1. Tata cara penulisan `nama` tidak seragam. Kemudian dengan ditemukannya beberapa nama sama membuat validitas data tersebut menjadi dipertanyakan.
1. Tata cara penulisan `berat_badan` juga membingungkan.
    - Penggunaan `.` dan `,` tidak seragam.
    - Penulisan unit `kilogram` tidak seragam.

Walaupun terkesan biasa saja xxxxxx
